Repository: JohnwiiChang/SICAUOJ
Catalog: OJ_WebApp/App_GlobalResources/Language.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Account Manager
zh_cn: 账户管家
zh_tw: 帳戶管家

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Add Questions
zh_cn: 添加题目
zh_tw: 添加題目

source: Answer Question
zh_cn: 开始答题
zh_tw: 開始答題

source: Attention
zh_cn: 注意
zh_tw: 注意

# BasicInfo
source: Basic Information
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Code
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

# ConfirmCode
source: Comfirm Code
zh_cn: 确认码
zh_tw: 確認碼

source: Competition List
zh_cn: 比赛列表
zh_tw: 比賽列表

source: Competition System
zh_cn: 比赛系统
zh_tw: 比賽系統

source: Compiler
zh_cn: 编译器
zh_tw: 編譯器

source: Compiler Arguments
zh_cn: 编译参数
zh_tw: 編譯參數

source: Compiler Connection
zh_cn: 最后编译节点时间
zh_tw: 最後編譯節點時間

source: Compiler Path
zh_cn: 编译器地址
zh_tw: 編譯器地址

source: Compiler Setting
zh_cn: 编译器设定
zh_tw: 編譯器設定

source: Compile Time
zh_cn: 编译时间
zh_tw: 編譯時間

# CompileTimeNotGreaterThan
source: Compile time can not greater than
zh_cn: 编译时间不得超过
zh_tw: 編譯時間不得超過

source: Conclusion
zh_cn: 结论
zh_tw: 結論

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Dashboard
zh_cn: 欢迎中心
zh_tw: 歡迎中心

source: Default Language
zh_cn: 默认语言
zh_tw: 預設語言

source: Detail
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

source: Disable
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# EmailAddress
source: Email address here.
zh_cn: 在这里输入电子邮件。
zh_tw: 在這裡輸入電子郵件。

source: End Time
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: Find Password
zh_cn: 找回密码
zh_tw: 找回密碼

source: Greater than
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

source: Group
zh_cn: 用户组
zh_tw: 用戶組

# InfoCard
source: Information Card
zh_cn: 信息卡
zh_tw: 信息卡

# InFormat
source: Code Format
zh_cn: 代码文件格式
zh_tw: 代碼檔案格式

# JavaAttention
source: Java users should name the class with
zh_cn: Java用户需要将类名改为：
zh_tw: Java使用者需要將類名改為：

source: Language Support
zh_cn: 语言支持
zh_tw: 語言支援

source: Libraries
zh_cn: 资源库
zh_tw: 資源庫

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登陸

# LoginWithSpace
source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登陸

source: Log Off
zh_cn: 注销
zh_tw: 註銷

source: Lost Status
zh_cn: 丢失状态
zh_tw: 丟失狀態

# LowerThan15
source: Lower than 15.6001
zh_cn: 小于 15.6001
zh_tw: 小於 15.6001

source: Manage Libraries
zh_cn: 管理资源库
zh_tw: 管理資源庫

source: MaxTask
zh_cn: 最大任务
zh_tw: 最大任務

source: Memory
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

# MemoryLimitations
source: Memory usage can not greater than
zh_cn: 内存用量不得超过
zh_tw: 記憶體用量不得超過

source: My Account
zh_cn: 我的账户
zh_tw: 我的帳戶

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: New Password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: Old Password
zh_cn: 旧密码
zh_tw: 舊密碼

source: Online Node
zh_cn: 在线节点
zh_tw: 線上節點

# OnlyAvaliableWhenAdd
source: You just can edit it when add user.
zh_cn: 仅在添加用户时可用。
zh_tw: 僅在添加用戶時可用。

source: Operation
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# OutFormat
source: Execution Format
zh_cn: 执行格式
zh_tw: 執行格式

source: Passed
zh_cn: 通过
zh_tw: 通過

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# PleaseEnterIDAndSeparateBySharp
source: Please enter ID and separate it by '#'.
zh_cn: 使用“#”作为分隔符输入Id。
zh_tw: 使用“#”作為分隔符號輸入Id。

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置
zh_tw: 偏好設置

source: Question
zh_cn: 题目
zh_tw: 題目

source: Question Center
zh_cn: 题目中心
zh_tw: 題目中心

source: Questions
zh_cn: 题目
zh_tw: 題目

source: Questions in this collection
zh_cn: 本集合内的题目
zh_tw: 本集合內的題目

source: Quick Navigation
zh_cn: 快速导航
zh_tw: 快速導航

source: Register
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Register Email
zh_cn: 注册 E-mail
zh_tw: 註冊 E-mail

# RegisterEmailStr
source: Register email address.
zh_cn: 注册电子邮件地址。
zh_tw: 註冊電子郵寄地址。

# RegisterWithSpace
source: Register
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: ReJudge
zh_cn: 重判
zh_tw: 重判

source: Renew Password
zh_cn: 更新密码
zh_tw: 更新密碼

source: Reply
zh_cn: 答复信息
zh_tw: 答覆資訊

source: Request Register
zh_cn: 请求注册
zh_tw: 請求註冊

source: Request Reset
zh_cn: 请求重设
zh_tw: 請求重設

source: Requirement
zh_cn: 要求
zh_tw: 要求

# ReTypeYourPassword
source: Confirm your password.
zh_cn: 再次输入你的密码。
zh_tw: 再次輸入你的密碼。

source: RunnerArguments
zh_cn: 执行参数
zh_tw: 執行參數

source: Runner Connection
zh_cn: 最后运行节点时间
zh_tw: 最後運行節點時間

source: Runner Path
zh_cn: 执行地址
zh_tw: 執行地址

source: Run Time
zh_cn: 执行时间
zh_tw: 執行時間

# RunTimeNotGreaterThan
source: Run time can not greater than
zh_cn: 运行时间不得超过
zh_tw: 執行時間不得超過

source: Script
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

# SICAUIEC
source: College of Information Engineering, Sichuan Agricultural University
zh_cn: 四川农业大学信息工程学院
zh_tw: 四川農業大學信息工程學院

# SICAUOJ
source: Sichuan Agricultural University Online Judge
zh_cn: 四川农业大学在线裁判系统
zh_tw: 四川農業大學線上裁判系統

source: Start Time
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: System Tools
zh_cn: 系统工具
zh_tw: 系統工具

source: Task Detail
zh_cn: 任务详情
zh_tw: 任務詳情

source: Task List
zh_cn: 任务列表
zh_tw: 任務列表

source: Tasks
zh_cn: 任务
zh_tw: 任務

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# TypeCompilerArgs
source: Type compiler arguments here.
zh_cn: 在此处键入编译参数。
zh_tw: 在此處鍵入編譯參數。

# TypeCompilerName
source: Type compiler name here.
zh_cn: 在此处键入编译器名称。
zh_tw: 在此處鍵入編譯器名稱。

# TypeCompilerPath
source: Type compiler path here.
zh_cn: 在此处键入编译器地址。
zh_tw: 在此處鍵入編譯器地址。

# TypeNewPassword
source: Type new password here.
zh_cn: 在此处键入新密码。
zh_tw: 在此處鍵入新密碼。

# TypeOldPassword
source: Type old password to comfirm.
zh_cn: 在此处键入旧密码以确认。
zh_tw: 在此處鍵入舊密碼以確認。

# TypeRunnerArgs
source: Type runner arguments here.
zh_cn: 在此处键入运行参数。
zh_tw: 在此處鍵入運行參數。

# TypeRunnerPath
source: Type runner path here.
zh_cn: 在此处键入运行地址。
zh_tw: 在此處鍵入運行位址。

source: Type your codes here.
zh_cn: 在此处键入你的解答。
zh_tw: 在此處鍵入你的解答。

# TypeYourPassword
source: Type your password here.
zh_cn: 在此处键入你的密码。
zh_tw: 在此處鍵入你的密碼。

# TypeYourUserName
source: Type your user name here.
zh_cn: 在此处键入你的用户名。
zh_tw: 在此處鍵入你的用戶名。

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: User Name
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# WorkDir
source: Work Directory
zh_cn: 工作目录
zh_tw: 工作目錄

source: Contained
zh_cn: 收录
zh_tw: 收錄

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Edit Competition
zh_cn: 编辑比赛
zh_tw: 編輯比賽

source: Edit Group
zh_cn: 编辑用户组
zh_tw: 編輯用戶組

source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Environment
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境

source: Group Name
zh_cn: 组名
zh_tw: 組名

# IdofTask
source: Task id.
zh_cn: 任务ID。
zh_tw: 任務ID。

# IsAdmin
source: This group is administrator group.
zh_cn: 本组是管理组。
zh_tw: 本組是管理組。

# MaxTaskStr
source: This setting will effect compiler node and runner node. So, the total number is double number of setting.
zh_cn: 本设定将会同时作用于两个服务，即服务器上任务总数应为本设定值的二倍。
zh_tw: 本設定將會同時作用於兩個服務，即伺服器上任務總數應為本設定值的二倍。

source: Member
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# MemberSum
source: Members
zh_cn: 成员数
zh_tw: 成員數

source: Mistake
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# MoreInfoContactUs
source: If you want to get more information, you can contact us with folow string:
zh_cn: 如果您想获得更多信息，请使用下方字符串联系我们：
zh_tw: 如果您想獲得更多資訊，請使用下方字串聯繫我們：

source: Node
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Node Setting
zh_cn: 节点设定
zh_tw: 節點設定

source: Question Detail
zh_cn: 题目详情
zh_tw: 題目詳情

source: Rank
zh_cn: 排名
zh_tw: 排名

# RankQA
source: You need rank the final list using other software (such as Excel).
zh_cn: 你需要使用诸如Excel之类的软件自行排序。
zh_tw: 你需要使用諸如Excel之類的軟體自行排序。

source: Server refused your request.
zh_cn: 服务器拒绝了您的请求。
zh_tw: 伺服器拒絕了您的請求。

source: Solved
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已解決

# Support32Only
source: Only 32 Support
zh_cn: 仅32位
zh_tw: 僅32位

# Support64
source: 64 Support
zh_cn: 64位
zh_tw: 64位

# TakePartIn
source: Participation
zh_cn: 参与
zh_tw: 參與

# ThisIsNotErr
source: This is not an error.
zh_cn: 这不是错误。
zh_tw: 這不是錯誤。

# TimeQA
source: The system does not count data earlier than the start time or later than the end time.
zh_cn: 系统不会统计早于开始时间或晚于截至时间的提交。
zh_tw: 系統不會統計早于開始時間或晚於截至時間的提交。

source: Total
zh_cn: 总数
zh_tw: 總數

# TypeGroupName
source: Type group name here.
zh_cn: 在此处键入用户组名。
zh_tw: 在此處鍵入用戶組名。

# TypeId
source: Type Id here.
zh_cn: 在此处键入ID。
zh_tw: 在此處鍵入ID。

# TypeMaxTask
source: Type the number of parallel tasks.
zh_cn: 在此处键入并行任务数量。
zh_tw: 在此處鍵入並行任務數量。

# TypeTitle
source: Type title here.
zh_cn: 在此处键入标题。
zh_tw: 在此處鍵入標題。

# TypeWorkDir
source: Type node work directory.
zh_cn: 在此处键入节点工作目录。
zh_tw: 在此處鍵入節點工作目錄。

# ValidPermission
source: Insufficient permissions.
zh_cn: 权限不足。
zh_tw: 許可權不足。

# ValidPermissionDetail
source: You should ask system administrator for more information.
zh_cn: 你应该向系统管理员寻求更多信息。
zh_tw: 你應該向系統管理員尋求更多資訊。

# WeRSorry
source: We also feel sorry.
zh_cn: 我们表示非常抱歉。
zh_tw: 我們表示非常抱歉。

source: Wildcard
zh_cn: 通配符
zh_tw: 萬用字元

# WorkDirStr
source: Work directory.
zh_cn: 节点工作目录。
zh_tw: 節點工作目錄。

# WelcomeToSICAULogin
source: Welcome to Login Sichuan Agricultural University Online Judge
zh_cn: 欢迎登陆四川农业大学在线裁判系统
zh_tw: 歡迎登陸四川農業大學線上裁判系統

# WelcomeToSICAUReg
source: Welcome to Register Sichuan Agricultural University Online Judge
zh_cn: 欢迎注册四川农业大学在线裁判系统
zh_tw: 歡迎註冊四川農業大學線上裁判系統

# WelcomeToSICAUse
source: Welcome to Use Sichuan Agricultural University Online Judge
zh_cn: 欢迎使用四川农业大学在线裁判系统
zh_tw: 歡迎使用四川農業大學線上裁判系統

# AccountFrozen
source: Your information might be wrong or this account might be frozen.
zh_cn: 信息不正确或账户被冻结
zh_tw: 資訊不正確或帳戶被凍結

source: Accuracy
zh_cn: 准确率
zh_tw: 準確率

source: Add Competition
zh_cn: 添加比赛
zh_tw: 添加比賽

source: Add Compiler
zh_cn: 添加编译器
zh_tw: 添加編譯器

source: Add Group
zh_cn: 添加用户组
zh_tw: 添加用戶組

# AddLib
source: Add Library
zh_cn: 添加资料库
zh_tw: 添加資料庫

source: Add Question
zh_cn: 添加题目
zh_tw: 添加題目

source: Add User
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 添加用戶

# BeSerious
source: Please be serious!
zh_cn: 请认真作答。
zh_tw: 請認真作答。

source: Content Error!
zh_cn: 内容错误！
zh_tw: 內容錯誤！

source: Done.
zh_cn: 完成。
zh_tw: 完成。

# EditLib
source: Edit Library
zh_cn: 编辑资料库
zh_tw: 編輯資料庫

source: Edit Question
zh_cn: 编辑题目
zh_tw: 編輯題目

# EmailTaken
source: This email has been registered. Choose a new one.
zh_cn: 该地址已经被注册，换一个新的再重试。
zh_tw: 該位址已經被註冊，換一個新的再重試。

# GroupQA
source: An user can have many groups.
zh_cn: 一个用户可以在多个用户组。
zh_tw: 一個用戶可以在多個用戶組。

# InformationNotMatch
source: Your information does not match.
zh_cn: 所提供信息不匹配。
zh_tw: 所提供資訊不匹配。

source: Input
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# LibDescription
source: Library Description
zh_cn: 资源库描述
zh_tw: 資源庫描述

# LibGroupQA
source: If you checked this checkbox, some groups might can not access this library.
zh_cn: 如果你勾选了复选框，某些用户组成员可能无法访问本资源库。
zh_tw: 如果你勾選了核取方塊，某些用戶組成員可能無法訪問本資源庫。

# LibName
source: Library Name
zh_cn: 资源库名
zh_tw: 資源庫名

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# NotFund
source: Can not find your request resources.
zh_cn: 无法找到所请求的资源。
zh_tw: 無法找到所請求的資源。

# OJAttribute
source: OJ Attributes
zh_cn: OJ标签
zh_tw: OJ標籤

# OJA_Code
source: Code area, using this attribute to make code more clear.
zh_cn: 标记代码区域，使用本标签将会让代码更易于阅读。
zh_tw: 標記代碼區域，使用本標籤將會讓代碼更易於閱讀。

# OJA_Image
source: Insert an image to description.
zh_cn: 为描述信息添加图片。
zh_tw: 為描述資訊添加圖片。

# OJA_Math
source: Use Javascript lib to render LATEX formula.
zh_cn: 使用JavaScript库渲染拉泰赫表达式。
zh_tw: 使用JavaScript庫渲染拉泰赫運算式。

# OJA_Separator
source: This separator will accept by TaskSet and send to runner node.
zh_cn: 本分隔符将会被任务池接收然后交付于运行节点。
zh_tw: 本分隔符號將會被任務池接收然後交付於運行節點。

# OJA_SeparatorDescription
source: You need use add a return before this attribute and a return after attribute. Finally like:
zh_cn: 你需要在本标签前后均输入一个换行回车，实际上系统识别为：
zh_tw: 你需要在本標籤前後均輸入一個換行回車，實際上系統識別為：

# OJA_Title
source: Show as title.
zh_cn: 显示为标题。
zh_tw: 顯示為標題。

source: Output
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# PasswordTooShort
source: Your password is too short.
zh_cn: 密码过短。
zh_tw: 密碼過短。

# RegTime
source: Register Time
zh_cn: 注册时间
zh_tw: 註冊時間

# ReJudgeRefused
source: Your request was refused by server, because
zh_cn: 你的请求被服务器拒绝，因为
zh_tw: 你的請求被伺服器拒絕，因為

source: Request
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

# RequestRefused
source: Your request was refused by server.
zh_cn: 你的请求被服务器拒绝。
zh_tw: 你的請求被伺服器拒絕。

# RequestTooMuch
source: Your requests are too much in our queue, please try it later.
zh_cn: 你的请求过多，请稍后尝试。
zh_tw: 你的請求過多，請稍後嘗試。

source: Result
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Summary
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Times
zh_cn: 次数
zh_tw: 次數

# TypeDescription
source: Type description here.
zh_cn: 在此处键入描述信息。
zh_tw: 在此處鍵入描述資訊。

# TypeInput
source: Type your input content, and separate them with wildcard.
zh_cn: 在此处键入预期输入内容，使用通配符分隔。
zh_tw: 在此處鍵入預期輸入內容，使用萬用字元分隔。

# TypeLimitation
source: Type limitation here, the unit is byte.
zh_cn: 在此处键入限制，单位为字节。
zh_tw: 在此處鍵入限制，單位為位元組。

# TypeName
source: Type name here.
zh_cn: 在此处键入名称。
zh_tw: 在此處鍵入名稱。

# TypeOutput
source: Type your output content, and separate them with wildcard.
zh_cn: 在此处键入预期输出内容，使用通配符分隔。
zh_tw: 在此處鍵入預期輸出內容，使用萬用字元分隔。

# TypeQuestion
source: Type question content here.
zh_cn: 在此处键入问题内容。
zh_tw: 在此處鍵入問題內容。

# TypeTime
source: Type time here, unit is ms.
zh_cn: 在此处键入时间，单位毫秒。
zh_tw: 在此處鍵入時間，單位毫秒。

# TypeTimeSpan
source: Format: year-month-day hour:min:second
zh_cn: 格式：1995-08-08 00:00:00。
zh_tw: 格式：1995-08-08 00:00:00。

# WrongPassword
source: Wrong password, system will logoff now.
zh_cn: 密码错误，系统将会注销您的登陆。
zh_tw: 密碼錯誤，系統將會登出您的登陸。

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Accept
zh_cn: 答案正确
zh_tw: 答案正確

source: Compiled
zh_cn: 等待执行
zh_tw: 等待執行

source: Compile Error
zh_cn: 编译错误
zh_tw: 編譯錯誤

# CompilerAccept
source: Compiling
zh_cn: 正在编译
zh_tw: 正在編譯

# FormatError
source: Presentation Error
zh_cn: 格式错误
zh_tw: 格式錯誤

source: In Queue
zh_cn: 任务在列
zh_tw: 任務在列

# OutOfMemory
source: Memory Limit Exceeded
zh_cn: 内存超限
zh_tw: 記憶體超限

# OutOfTimeLimitation
source: Time Limit Exceeded
zh_cn: 时间超限
zh_tw: 時間超限

# RunnerAccept
source: Running
zh_cn: 正在运行
zh_tw: 正在運行

source: Runtime Error
zh_cn: 运行错误
zh_tw: 運行錯誤

source: System Error
zh_cn: 系统故障
zh_tw: 系統故障

source: Wrong Answer
zh_cn: 结果错误
zh_tw: 結果錯誤

source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# AboutP1
source: Lots of programing languages can be hosted by this online judge system, you can add C, C++ or Java for standard ACM environment, and you can also add Ruby, Lua to give more choices to users. If you find there is something wrong with compilers support, you can ask SICAU OJ for dealing.
zh_cn: 本裁判系统支持多种语言，支持C、C++、Java等以配置经典ACM环境，亦可添加Ruby、Lua等语言以提供更符合用户个人习惯的裁判服务。任何与语言支持的问题，请尝试联系SICAU OJ小组以寻求方案。
zh_tw: 本裁判系統支援多種語言，支援C、C++、Java等以配置經典ACM環境，亦可添加Ruby、Lua等語言以提供更符合使用者個人習慣的裁判服務。任何與語言支援的問題，請嘗試聯繫SICAU OJ小組以尋求方案。

# AboutP2
source: The code submitted by users will be compiled by compiler nodes and judged by runner node at the same server. You can visit task list to check all your solutions' status, you can click the detail link to get code, compile time and etc. Administrators can see the reply by node, so you might get help from them.
zh_cn: 用户所提交之代码将会按照时间顺序被编译节点编译然后由同服务器的执行节点裁判正误。你可以访问任务列表检阅所有的任务状态，亦可以单击详情按钮以获取更多信息。管理员可以查阅到由节点的返回值，如果有需要，请尝试与他们联系。
zh_tw: 使用者所提交之代碼將會按照時間順序被編譯節點編譯然後由同伺服器的執行節點裁判正誤。你可以訪問任務清單檢閱所有的任務狀態，亦可以按一下詳情按鈕以獲取更多資訊。管理員可以查閱到由節點的返回值，如果有需要，請嘗試與他們聯繫。

source: Globalization
zh_cn: 全球化
zh_tw: 全球化

# GlobalizationIntroduction
source: This language pack is powered by SICAU OJ creator, and you can also join in us to make SICAU OJ can be understood by everyone in our little planet.
zh_cn: 本语言包由SICAU OJ创始人制作。你也可以加入我们来让更多的人无语言障碍使用在线评测，盛世繁华你我共享。
zh_tw: 本語言包由SICAU OJ創始人製作。你也可以加入我們來讓更多的人無語言障礙使用線上評測，盛世繁華你我共用。

# History
source: SICAU OJ is an open source online judge system created by Johnwii.Chang. At first, SICAU OJ just makes for the first SICAU algorithm competition.
zh_cn: SICAU OJ 是一个开源的在线评测系统，由 Johnwii.Chang 创始。起初本系统为首届四川农业大学算法比赛设计。
zh_tw: SICAU OJ 是一個開源的線上評測系統，由 Johnwii.Chang 創始。起初本系統為首屆四川農業大學演算法比賽設計。

# InformationNotComplete
source: Please provide complete information.
zh_cn: 所提供的信息不完整。
zh_tw: 所提供的資訊不完整。

# JoinStr
source: As previously stated, SICAU OJ is an open source software, you can visit www.sicauoj.com to look for more information. You can download latest installation package to renew your software. You can also visit our GitHub page to submit your issues and requests, download source code modified by your self you just to explorer what’s new in our SICAU OJ vNext or join us to make it better.
zh_cn: 前文已述，SICAU OJ 是开源产品，你可以访问 www.sicauoj.com 来查找更多信息。你可以下载最新的安装包以更新你的软件，也可以拜访我们的 GitHub 页面来提出问题或者提交你的代码。亲自下载源代码，体验下一代 SICAU OJ 的奥义或者制作你自己的版本， 未来，你我共创。
zh_tw: 前文已述，SICAU OJ 是開源產品，你可以訪問 www.sicauoj.com 來查找更多資訊。你可以下載最新的安裝包以更新你的軟體，也可以拜訪我們的 GitHub 頁面來提出問題或者提交你的代碼。親自下載原始程式碼，體驗下一代 SICAU OJ 的奧義或者製作你自己的版本， 未來，你我共創。

source: Join us!
zh_cn: 正在进行时
zh_tw: 正在進行時

# LanguagePack
source: English Language Pack
zh_cn: 简体中文语言包
zh_tw: 正體中文語言包

# LanguagePackMaker
source: Click here to visit globalization plan.
zh_cn: 点击这里了解全球化计划
zh_tw: 點擊這裡瞭解全球化計畫

# SaveUserNoConfirm
source: If you add account here, no confirm mail will be sent.
zh_cn: 在此处添加账户将不会发送任何确认邮件。
zh_tw: 在此處添加帳戶將不會發送任何確認郵件。

# SaveUserTypePassword
source: You need input your password into old password field to ensure the operator is yourself whatever you want to renew your password or not.
zh_cn: 不论你是否需要更改密码我们都要求您键入当前密码到旧密码输入框内以确保您的帐户安全。
zh_tw: 不論你是否需要更改密碼我們都要求您鍵入當前密碼到舊密碼輸入框內以確保您的帳戶安全。

# Heartbeat
source: Heartbeat Packet
zh_cn: 心跳包
zh_tw: 心跳包

# TypeHeartbeat
source: Type heartbeat packet here, unit is ms.
zh_cn: 在此处键入心跳包间隔时间，单位毫秒。
zh_tw: 在此處鍵入心跳包間隔時間，單位毫秒。
